Yapılacak adımlar
- Bu çalışmada standart I/O kütüphanesi kullanılacaktır.
- Uzaktan erişim yapılan bilgisayarda yanda belirtilen isimde bir klasör oluşturunuz “isminiz-soyİsminiz-Sinav2”
- Yeni oluşturulan klasöre gidiniz.
- Aşağıda belirtilen operasyonları gerçekleştiren “sinav2” isimli bir C programı yazınız. Programınızın kaynak dosyasını “sinav2.c” ismi ile kaydediniz.
	- Programınız argüman olarak bir dosya ismi alacaktır.
		- Dosya ismi belirtilmez ise, anlamlı bir hata mesajı vererek program sonlanacaktır.
	- Daha sonra programınız “cift_satirlar.txt” isminde bir dosya 	oluşturulacaktır.
		- Bu dosya kullanıcı tarafından belirtilen girdi dosyasındaki cift sayılı satırları içerecektir.
	- Daha sonra programınız “sesli_harfsiz.txt” isminde bir dosya 	oluşturulacaktır.
		- Bu dosya kullanıcı tarafından belirtilen girdi dosyasındaki sesli harfler dışındaki karakterleri içerecektir.

- Son olarak programınız açık olan bütün dosyaları kapatarak sonlanacaktır.

Örnek: Girdi olarak verilen dosyanın içeriği aşağıdaki gibi ise:

bu ilk satir.
bu ikinci satir.
bu ucuncu satir.
bu dorduncu satir.
bu besince satir.
Bu altinci satir.

“cift_satirlar.txt” dosyası şu metni içerecektir:

bu ikinci satir.
bu dorduncu satir.
Bu altinci satir.

“sesli_harfsiz.txt” dosyası şu metni içerecektir.

b lk str.
b knc str.
b cnc str.
b drdnc str.
b bsnc str.

Notlar: 
- Girdi dosyalarının sadece İngilizce alfabesinde bulunan küçük harfleri içereceğini farzedebilirsiniz.
- Bir girdi dosyasından yeni bir satır okumak için aşağıdaki komutu kullanabilirsiniz:
fgets(satir,256,infile)
Belirtilen komut “infile” dosya nesnesi ile açılan dosyadan bir satırı “satir” önbelleğine okur. Dosya sonuna gelindiğinde yukarıdaki fonksiyon NULL döner.
