Yapılacak adımlar
- Yanda belirtilen isimde bir klasör oluşturunuz “isminiz-soyİsminiz-Calisma3”
- Yeni oluşturulan klasöre gidiniz.
- Aşağıda belirtilen operasyonları gerçekleştiren “prog3” isminde bir C programı yazınız. Programınızın kaynak dosyasını “prog3.c” ismiyle kaydediniz.
	- Programınız argüman olarak bir dosya ismi alacaktır. Bu dosyayı önceden oluşturmalı ve içerisine metin girmelisiniz.
		- Dosya ismi verilmez ise, programınız anlamlı bir hata mesajı vererek sonlanacaktır.
- Programınız verilen dosyayı açmaya çalışacaktır.
		- Dosya açılamaz ise, programınız anlamlı bir hata mesajı vererek sonlanacaktır.
- Programınız açılan dosyadaki metin ile ilgili aşağıda belirtilen istatistikleri hesaplayacaktır:
	- Satır sayısı
	- Kelime sayısı	
- Programınız, hesaplanan istatistiklerin raporlanabilmesi için, “istatistik.txt” isimli bir dosya oluşturacak ve yukarıda belirtilen bilgileri bu dosyaya yazacaktır.
- Son olarak programınız açılan iki dosyayı kapatarak sonlanacaktır.

Örnek: Girdi olarak verilen dosyanın içeriği aşağıdaki gibi ise:

Bu bir metin dosyasıdır. Benim tarafımdan
yazılmıştır.

“istatistik.txt” dosyasının içeriği şu şekilde olmalıdır:

Satir sayisi: 2
Kelime sayisi: 7

İpuçları: 
- Bir char dizisine formatlı bir metin yazmak için sprintf(2) kullanılabilir.
n = sprintf(buff,"Benim sayi %d\n", 5);
Bu şekilde çalıştırıldığında n sayısı buff dizisine yazılan byte sayısını verir.
- Kullanacağınız fonksiyonların tamamı stdio kütüphanesinde bulunmaktadır.
- “dosya.txt” isimli bir dosyayı sadece okumak için aşağıda şekilde açabiliriz.
FILE *infile = fopen(“dosya.txt”, "r");
