Programlama çalısması

- Aşağıda belirtilen isimde bir klasör oluşturunuz:
    "İsminiz-Soyisminiz-Lab2"
- Yeni oluşturduğunuz klasöre gidiniz.
- Aşağıda belirtilen özelliklere sahip bir C programı yazınız.
 - Programınızın kaynak dosyasının ismi "prog1.c" olmalı.
 - Programınızın çalıştırılabilir halinin ismi "prog1" olmalı.
 - Programınız aşağıda adımları gerçekleştirecektir.
  - Program tam olarak 4 girdi alacaktır.
  - Girdi sayısı 4 değilse, programınızın bir uyarı mesajı verecek ve sonlanacaktır.
  - 4 girdi verildiğinde programınızın verilen girdileri her biri bir satırda şekilde listeleyecek ve sonlanacaktır.


Örnek:
./prog1 abc def
Tam 4 girdi verilmelidir!
2 girdi verdiniz.

./prog1
Tam 4 girdi verilmelidir!
0 girdi verdiniz.

./prog1 abc def ghi jkl
1. girdi: abc
2. girdi: def
3. girdi: ghi
4. girdi: jkl

Yardım:
- Programınıza dışarıdan girdi almak için aşağıdaki yapıyı kullanabilirsiniz.
 int main(int argc, char *argv[])
 - program çalıştığında "argc" toplam girdi sayısını (programın ismi ile birlikte), "argv" dizisi ise girdileri (programın ismi ile birlikte) içerecektir.

- Programınızı aşağıda belirtilen şekilde derleyebilirsiniz.
 gcc prog1.c -o prog1
 - Bu komut "prog1.c" kaynak dosyasını derleyecek ve "prog1" isimli çalıştırılabilir dosya oluşturacaktır.
