Yapılacak adımlar
- Yanda belirtilen isimde bir klasör oluşturunuz “isminiz-soyİsminiz-Lab3”
- Yeni oluşturulan klasöre gidiniz.
- Aşağıda belirtilen operasyonları gerçekleştiren “prog2” isminde bir C programı yazınız. Programınızın kaynak dosyasını “prog2.c” ismiyle kaydediniz.
	- Programınız argüman olarak bir dosya ismi alacaktır.
		- Dosya ismi belirtilmez ise, anlamlı bir hata mesajı vererek program sonlanacaktır.
	- Programınız verilen isimde bir dosya oluşturacaktır.
	- Dosyanın içerisine aşağıda belirtilen metin yazacaktır.
	“Bu satır benim işlemim tarafından yazıldı”
	- Dosya kapatılacaktır.
	- Dosya tekrar açılacaktır.
	- Dosyanın sonuna aşağıda belirtilen metin eklenecektir. Belirtilen yer tutuculara işlem numarası ve dosya belirteci numarası yazılacaktır.
	“Bu da ikinci satır, işlem numarası: %d, dosya belirteci %d”
	- Dosyanın başına dönülecektir.
	- Dosyanın içeriği okunacak ve standart çıktıya yazılacaktır.
	- Son olarak dosya kapatılacaktır.


İpuçları: 
- Dosya opsiyonları birbirleri ile “OR” işlemine sokularak belirtilmelidir. Örneğin dosyayı yaratmak için “O_WRONLY | O_CREAT | O_TRUNC” kullanılabilir.
- Dosya yaratırken son argüman olarak dosya izinlerinin belirtilmesi gerekmektedir. Bu amaçla “0644” son argüman olarak kullanılabilir.
- Öyleyse “yeniDosya.txt” isminde bir dosya oluşturmak için aşağıda belirtilen komut çalıştırılabilir:
    - fd = open(“yeniDosya.txt”, O_WRONLY | O_CREAT | O_TRUNC, 0644);
- Bir char dizisine formatlı bir metin yazmak için sprintf(2) kullanılabilir.
n = sprintf(buff,"İlk sayi %d, ikinci sayi %f.\n", 5, 6,2);
Bu şekilde çalıştırıldığında n sayısı buff dizisine yazılan byte sayısını verir.
- Kullanacağınız fonksiyonların tanımlandığı kütüphaneleri belirlemek için Unix el kitabını kullanabilirsiniz.
